我是Vania的人，哦，不，我差不多一年前加入协议实验室从事
几个具体的研究方向，也有助于整体组织
我们有协议实验室的研究工作，我将主要谈论
后者在我喜欢追捕Kalan之前很棒，因为他总是会掩盖
事情在高水平上非常透彻，我主要只是简要地
总结一下，就像我们以一定的心态从事研究一样
是由我们认为非常重要的事物驱动的，自然而然地进行研究
除非他们真的相信目标，否则这不是我们不应该去做的事情
他们正在努力达到的目标，所以我认为值得一开始
关于推动我们研究的一般价值观之一，其中之一
这些显然不是完整的列表，但我想首先
最重要的是，我们非常热衷于分享尽可能多的信息
可以，尽管这是我们的进步，我们的奋斗还是我们的成就
作为其中的一部分，我们将尽一切可能使所有内容开源
并尽可能详细地记录下来，我们完全相信
公开事物是保护用户自由并保持
尽可能高品质的东西，另外一项还提到我们倾向于
尝试把事情做好，我认为这是对我们的补充
真正尝试做一些足够困难和重要的事情
确实值得做，并且通常很难在两者之间取得平衡
这两个和及时性，所以在这三个之间，我认为这很容易
说我们尝试做值得做的事情
首先做好他们，然后合作也只是另一回事
我们坚信的事实，这是因为我们认为
进度不是零和，我相信你们所有人都同意，如果您
如果您正确地构建正确的东西，就可以构建东西，那么每个人都应该受益
因此，就像从该方向开始一样，您开始寻找
各种工具，这些工具使您在做这些事情时有优势，并且
我们似乎一直在使用的工具变得非常有用，它们是
权力下放之类的功能，当您
希望将内容的控制权交还给创作者，并且要分散
您经常需要信任，或者信任不足严重地帮助了您
在密码学领域做了一些了不起的工作，这是由于一系列的
最近的突破，不再需要在某些方面信任别人
在某些情况下，除此之外，我们一直在寻找协议中的另一件事
实验是，您经常会遇到一个原本设计的系统
其中激励措施错位，一个人将通过欺骗他人而受益。
其他人，这只是系统的问题，您可以解决此问题
建立一个不同的系统，建立一个更好的协议，并让每个人实际
激励彼此合作，互相帮助，作为其中的一部分
我们认为您应该努力
通过我们的研究开发部署实验室来完成此任务，这是一条
可以透明地以协作和公开的方式完成，我们可以
寻找方法以确保每个人都想帮助建立我们的超级大国
因为谁不想拥有更多超级大国
因此，我们一直在开发一项赠款计划，您可以在我们的博客上找到该计划
总体上将协议实验室研究作为一个公告
独立团队，您会发现诸如电子邮件地址研究之类的东西
AI的协议，希望它容易记住并且您可以达到
向我们展示研究问题，可能的评论
一般而言，协作想法可能更容易，更有效
通过github研究库与我们联系，该库也在此处链接，但是它
提供一些此博客文章，并根据您的情况对此工作发表评论，并且
为您提供了所有相关链接，所以我认为值得在此之前提出
这个博客帖子也开始谈论开放
我们要发布的问题在研究库中有一个开放列表
问题正以越来越快的速度发展，这些都是问题
我们或者遇到了我们没有时间去做的障碍
花在他们身上，否则我们会成为某种技术愿望清单，
有些东西看起来好像真的很棒，但是我们没有
研究它们的带宽或特定问题的一般情况
我们看到不断重复出现，所以目标是
问题将是您将看到人们来讨论的事情，我们将拥有
问题的难度范围很大，可能是您可以给学生提供的东西
到硕士学位论文一路走来，你可能会大规模
研究小组经过多年努力，这是我们遇到的问题
目前已发布了七个，而前三个与我们相关或
当我们想为文件硬币开发改进时遇到了两个
与CRT T恤相关的是佩德罗（Pedro）将要谈论的下一个
您可以在这里找到其余的内容，然后与这些内容结合使用
我们还拨出了500万美元用于提案的试用请求
我们有很多RFP的程序，实际上我可以将其打开
希望很快就可以了，所以只是协议研究RFP已回购链接
在博客文章中，您可以打开其中的一个，然后您会看到一篇不错的文章
诸如如何在应用程序说明中奖励大小和问题
声明我将让佩德罗深入研究，是的，你希望我们会
继续建立这个程序，我们已经有令人惊讶的数量
成功，我们获得了与文件硬币相关的RFP的许多回复
来自研究领先的研究小组，包括一个或两个小组
开创了数据存储领域的先河，这真是令人兴奋，这很棒
让大家在这里听到有关CR TT问题的信息
努力争取，我将把剩余的时间用于提问